

## 星期六

??? guitar "誰能使我與神的愛隔絕"
    哦～神偉大的愛，何其長闊高深，<br>
    竟不吝惜祂獨生愛子，為我們眾人捨了，<br>
    神稱為義的人誰能控告，誰能定他們的罪，<br>
    神若幫助我們，誰能敵擋我們，<br>
    誰能使我與神的愛隔絕，難道是患難嗎，是困苦嗎，<br>
    是逼迫嗎，是飢餓嗎，是赤身露體，危險，刀劍嗎，<br>
    不論是高處的，是低處的，現在的事，將來的事，<br>
    都不能叫我與神的愛隔絕。<br>

??? guitar "深觸我心"

    耶穌誠然擔當我們的憂患，背負我們痛苦。<br>
    耶穌為我們的過犯受害，為我們的罪孽壓傷。<br>
    因你受的刑罰我們得平安，<br>
    因你受的鞭傷我們得醫治，完全得醫治。<br>
    感謝耶穌，我的救主，我得平安，我得醫治。<br>
    我的耶穌，愛我的主，你的恩典，深觸我心。<br>

## 星期日

??? guitar "空谷的回音"

    我是空谷的回音，四處尋找我的心，<br>
    問遍溪水和山林，我心依然無處尋，<br>
    哦，我曾經多彷徨，四週一無安息土，<br>
    笑聲留不住歡樂，眼淚帶不走痛苦。<br>
    
    我說生命不稀奇，一聲嘆息歸塵土，<br>
    放棄一切的追求，任憑潮水帶我走，<br>
    哦，我曾經多彷徨，四週一無安息土，<br>
    笑聲留不住歡樂，眼淚帶不走痛苦。<br>
    
    有人曾經告訴我，耶穌正在尋找我，<br>
    祂愛能夠保護我，祂手能夠醫治我，<br>
    哦，我心中多快樂，我又見到那太陽，<br>
    我心緊緊跟隨祂，我唇還要讚美祂。<br>
    
    朋友，你今在哪裡，四處奔跑何時已，<br>
    如果你還願意聽，讓我再來告訴你，<br>
    耶穌基督，救贖主，祂曾滿足心無數，<br>
    向祂傾訴，向祂哭，祂必使你得飽足。<br>


??? guitar "生命的河"

    生命的河<br>
    喜乐的河<br>
    缓缓地流进我的心窝<br>
    生命的河<br>
    喜乐的河<br>
    缓缓地流进我的心窝<br>
    我要唱一首歌<br>
    一首天上的歌<br>
    头上的乌云<br>
    心中的忧伤<br>
    全都洒落<br>
